#Politique de Confidentialité
MaCaRoN_Corporation a construit l'application E-Golf App comme une application Freemium.Ce service est fourni par MaCaRoN_Corporation sans frais et est destiné à être utilisé comme tel.
Cette page est utilisée pour informer les visiteurs de notre politiques relatives à la collecte, à l'utilisation et à la divulgation de renseignements personnels des informations si quelqu'un a décidé d'utiliser notre service.
Si vous choisissez d'utiliser notre service, vous acceptez la collecte et l'utilisation d'informations à cet égard politique. Les Informations personnelles que nous collectons sont utilisé pour fournir et améliorer le service. Nous n'utiliserons ni ne partagerons vos informations avec toute personne sauf comme décrit dans la présente Politique de confidentialité.
Les termes utilisés dans cette Politique de confidentialité ont la même signification comme dans nos Termes et Conditions, qui sont accessibles à E-Golf App, sauf indication contraire dans la présente Politique de confidentialité.

##Collecte et Utilisation des Informations
Pour une meilleure expérience, en utilisant notre service, nous pouvons vous obliger à nous fournir certaines informations personnelles, y compris, mais sans s'y limiter, Adresse e-mail, Prénom et Nom, Numéro de téléphone, Adresse (État/Province/ZIP/Code Postal/Ville), Informations de profil sur les médias sociaux (permettant la connection avec Facebook/X/Google), Liste des contacts, accès à la caméra (Photos). Les informations que nous demandons sera conservé par nous et utilisé comme décrit dans cette politique de confidentialité.
L'application utilise des services tiers qui peuvent collecter informations utilisées pour vous identifier.
Lien vers la politique de confidentialité des fournisseurs de services tiers utilisés par l'application :
    * [Services Google Play](https://www.google.com/policies/privacy/)
    * [Facebook](https://www.facebook.com/about/privacy/update/printable)

##Données du Journal
Nous voulons vous informer que chaque fois que vous utilisez notre service, en cas d'erreur dans l'application nous collectons des données et des informations (par l'intermédiaire de tiers produits) sur votre téléphone appelé Log Data. Ces Données de journal peuvent inclure des informations telles que votre appareil Protocole Internet (“IP”) adresse, nom de l'appareil, version du système d'exploitation, le configuration de l'application lors de l'utilisation de notre service, et, l'heure et la date de votre utilisation du Service, et d'autres statistiques.

##Cookies
Les cookies sont des fichiers contenant une petite quantité de données couramment utilisé comme identificateurs uniques anonymes. Ceux-ci sont envoyés à votre navigateur à partir des sites Web que vous visitez et sont stocké sur la mémoire interne de votre appareil.
Ce Service n'utilise pas explicitement ces “cookies”. Cependant, l'application peut utiliser du code tiers et des bibliothèques qui utilisent “cookies” pour collecter des informations et améliorer leurs services. Vous avez la possibilité d'accepter ou de refuser ces cookies et savoir quand un cookie est envoyé à votre appareil. Si vous choisissez de refuser nos cookies, vous ne pourrez peut-être pas en utiliser parties de ce service.

##Fournisseurs de Services
Nous pouvons employer des sociétés tierces et personnes pour les raisons suivantes:
    * Pour faciliter notre service;
    * Pour fournir le service en notre nom;
    * Pour effectuer des services liés au service; ou
    * Pour nous aider à analyser la façon dont notre service est utilisé.
Nous souhaitons informer les utilisateurs de ce service que ces tiers aient accès à leurs données personnelles. La raison en est d'effectuer les tâches assignées en notre nom. Cependant, ils sont obligés de ne pas divulguer ou utiliser les informations à toute autre fin.

##Sécurité
Nous apprécions votre confiance en nous fournissant vos informations personnelles, nous nous efforçons donc d'utiliser commercialement des moyens acceptables de la protéger. Mais rappelez-vous qu'aucune méthode de transmission sur Internet, ou méthode de transmission électronique le stockage est 100% sûr et fiable, et nous ne pouvons pas garantir sa sécurité absolue.

##Liens vers d'autres Sites
Ce service peut contenir des liens vers d'autres sites. Si vous cliquez sur un lien tiers, vous serez dirigé vers ce site. Note que ces sites externes ne sont pas exploités par nous. Par conséquent, nous vous conseillons vivement de revoir le Politique de confidentialité de ces sites. Nous avons aucun contrôle et n'assume aucune responsabilité pour le contenu, politiques de confidentialité ou pratiques de tout site tiers ou services.

##Confidentialité des enfants
Ces services ne s'adressent pas aux personnes de moins de 13 ans. Nous ne recueillons pas sciemment les informations personnelles provenant d'enfants de moins de 13 ans. Dans le cas où nous découvrons qu'un enfant de moins de 13 ans a fourni des informations personnelles, nous le supprimons immédiatement de nos serveurs. Si vous êtes un parent ou un tuteur et vous savez que votre enfant nous a fourni des informations personnelles, veuillez nous contacter afin que nous puission être en mesure de faire les actions nécessaires.

##Modifications apportées à la présente Politique de confidentialité
Nous pouvons mettre à jour notre Politique de confidentialité de temps à temps. Il vous est donc conseillé de consulter cette page périodiquement pour tout changement. Nous allons vous informer de tout changement en publiant la nouvelle Politique de confidentialité sur cette page.

Cette politique est en vigueur à partir de 03/03/2024.

##Contactez-nous
Si vous avez des questions ou des suggestions concernant notre Politique de confidentialité, n'hésitez pas à nous contacter à yoinqui@gmail.com.
Cette page de politique de confidentialité a été créée à [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net/) et modifié/généré par [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)