#Termes et Conditions
En téléchargeant ou en utilisant l'application, ces termes seront appliquer automatiquement à vous – vous devez vous assurer donc que vous les lisiez attentivement avant d'utiliser l'application autorisé à copier ou modifier l'application, toute partie de l'application, ou nos marques de quelque manière que ce soit. Vous n'est pas autorisé à tenter de extrayez le code source de l'application, et vous devriez également essayer pour traduire l'application dans d'autres langues ou faire des versions dérivées. L'application elle-même, et toutes les marques déposées, copyright, etc, droits de base de données et autres droits de propriété intellectuelle à elle, appartiennent toujours à MaCaRoN_Corporation.
MaCaRoN_Corporation s'engage à s'assurer que l'application est aussi utile et efficace que possible. Pour cette raison, nous se réserver le droit d'apporter des modifications à l'application ou de facturer ses services, à tout moment et pour quelque raison que ce soit. Nous ne le ferons jamais vous facturer l'application ou ses services sans le rendre très vous indiquez exactement ce que vous payez.
L'application E-Golf App stocke et traite les données personnelles qui vous nous avez fourni, pour fournir notre Service. Il est de votre responsabilité de protéger votre téléphone et votre accès à l'application sécurisé. Nous vous recommandons donc de ne pas jailbreaker ou rooter votre téléphone, ce qui est le processus de suppression des restrictions et limitations logicielles imposées par le système d'exploitation officiel de votre appareil. Cela pourrait rendre votre téléphone vulnérable aux logiciels malveillants/virus/programmes malveillants, compromettez les fonctionnalités de sécurité de votre téléphone et cela pourrait signifier que l'application E-Golf App fonctionne correctement ou pas du tout.
L'application utilise des services tiers qui déclarent leur Termes et Conditions.
Lien vers les Termes et Conditions du service tiers fournisseurs utilisés par l'application :
    * [Services Google Play](https://policies.google.com/terms)
    * [Facebook](https://www.facebook.com/legal/terms/plain_text_terms)

Vous devez être conscient qu'il y a certaines choses qui MaCaRoN_Corporation ne prendra pas la responsabilité. Certaines des fonctionnalités de l'application nécessiteront une connexion internet. La connexion peut être Wi-Fi ou fournie par votre fournisseur de réseau mobile, mais MaCaRoN_Corporation ne peut pas assumer la responsabilité de l'application ne fonctionne pas au complet si vous n'avez pas d'accès à internet.
Si vous utilisez l'application en dehors d'une zone avec Wi-Fi, vous rappelez-vous que les termes de l'accord avec votre le fournisseur de réseau mobile continuera à postuler. En conséquence, vous pouvez être facturé par votre fournisseur de services mobiles pour le coût des données la durée de la connexion lors de l'accès à l'application, ou autres frais de tiers. En utilisant l'application, vous acceptez la responsabilité pour ces frais, y compris les données d'itinérance frais si vous utilisez l'application en dehors de votre territoire d'origine (par exemple, région ou pays) sans désactiver l'itinérance des données. Si vous n'êtes pas le payeur de factures pour l'appareil sur lequel vous utilisation de l'application,veuillez noter que nous supposons que vous avez reçu l'autorisation du payeur de factures pour l'utilisation de l'application.
Dans le même ordre d'idées, MaCaRoN_Corporation ne peut pas toujours assumer la responsabilité de la façon dont vous utilisez l'application. Ex: Vous devez vous assurez que votre appareil reste chargé – s'il manque de la batterie et que votre téléphone s'éteind, MaCaRoN_Corporation ne peut pas assumer la responsabilité.
En ce qui concerne la responsabilité de MaCaRoN_Corporation sur l'utilisation de l'application, c'est important de gardez à l'esprit que même si nous nous efforçons de faire en sorte que celle-ci soit mis à jour et fonctionnel à tout moment, nous comptons sur des tiers pour nous fournir des informations afin que nous puissions assurer la continuité de disponibilité de l'application. MaCaRoN_Corporation décline toute responsabilité pour tout perte, directe ou indirecte.
À un moment donné, nous pouvons souhaiter mettre à jour l'application actuellement disponible sur Android – les exigences pour le système(et pour tout système supplémentaire, nous décider d'étendre la disponibilité de l'application à) peut changer, et vous aurez besoin de télécharger les mises à jour si vous voulez garder l'application MaCaRoN_Corporation fonctionnel et recevoir ainsi l'ensembe des nouvelle fonctionnalités / correction de bug.
Nous ne promettons pas que nous mettrons toujours à jour l'application afin qu'elle soit pertinente pour vous et/ou fonctionne avec la version Android que vous avez installé sur votre appareil. Cependant, vous promettez de toujours accepter les mises à jour de l'application lorsqu'il vous est proposé, Nous pouvons également arrêter de fournir l'application,et pouvons mettre fin à l'utilisation d'un utilisateur à tout moment sans vous donner de préavis de résiliation. Sauf indication contraire de notre part, lors de toute résiliation, (a) les droits et licences qui vous sont accordés dans ces termes prendront fin; (b) vous devez cesser d'utiliser l'application et (si nécessaire) la supprimer depuis votre appareil.

##Modifications apportées à ces Conditions Générales
Nous pouvons mettre à jour nos Conditions générales de temps en temps. Il vous est donc conseillé de consulter cette page périodiquement pour tout changement. Nous allons vous informer de tout changement en publiant les nouvelles Conditions et Conditions sur cette page.

Ces termes et conditions entrent en vigueur à compter du 2024-03-03

##Contactez-nous
Si vous avez des questions ou des suggestions concernant notre Conditions générales, n'hésitez pas à nous contacter à yoinqui@gmail.com.
Cette page Conditions générales a été générée par [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)